Repository: diedknight/Test
Catalog: Tian/Priceme.Deals_mysql/Priceme.Deals/App_GlobalResources/Resource.*-*.resx
Languages: cht

# TextString_YourEmailOp
source: Your email (optional, if you need a follow up):
cht: 你的郵箱地址（根據你的需要選填）:

# TextString_CompanyInfo
source: Company Info
cht: 公司信息

# TextString_Help
source: Help
cht: 幫助

# TextString_HighestRating
source: Highest Rating
cht: 最高評級

# TextString_LowestRating
source: Lowest Rating
cht: 最低評級

# TextString_NewestRating
source: Newest Rating
cht: 最新評級

# TextString_OldestRating
source: Oldest Rating
cht: 最老評級

# TextString_RetailerAndAdv
source: Retailers
cht: 零售商

# TextString_EditReview
source: Edit Review
cht: 編輯評論

# TextString_NoRating
source: no rating
cht: 無等級

# ProductReview
source: {0} Product Reviews - Read Reviews and Buy Smarter Online.
cht: {0} 產品評論 - 閱讀評論和明智網購

# RetailerInfo_Description
source: Description
cht: 描述

# RetailerInfo_General
source: General
cht: 一般

# RetailerInfo_StoreLocation
source: Store Location
cht: 商店位置

# RetailerInfo_WhyUs
source: Why us
cht: 爲什麽選擇我們

source: Reviews
cht: 評論

# ShareWishListEmailBody
source: I just wanted to share my Wish List with all the cool stuff that I'd love to own! *hint hint*<br /><br />I searched and found these products and retailers on PriceMe. Please check it out!
cht: 我想要分享我想擁有的好玩的東西的願望清單 *示意*<br /><br />我在PriceMe上搜索找到了這些產品和零售商。請看看吧！

# String_DefaultCategoryDescription
source: Compare {0} prices and reviews on PriceMe, and buy {0} from {1} and more.
cht: 在PriceMe上比較 {0} 價格和評論，並且從 {1} 買 {0} 或者更多。

# TextString_AbuseList
source: Abuse List
cht: 投訴列表

# TextString_AddNewList
source: Add New List
cht: 加新的列表

# TextString_Addsearch
source: Add search to your browser
cht: 添加搜索到您的瀏覽器

# TextString_AlertDelete
source: Please confirm that you want to delete this price alert!
cht: 請確定你想要刪除這個價格提示！

# TextString_AlertPrice
source: Alert Price
cht: 提示價格

# TextString_BrandTitle
source: {0} {1} - Buy at Cheap Prices
cht: {0} {1} - 以最優惠的價格購買產品

# TextString_CatelogDesc
source: Compare {0} prices and read reviews on PriceMe. Buy online from the best shops in {1}
cht: 比較 {0} 的價格和閱讀的評論在priceMe上。在{1} 從最好的商店在線購買。

# TextString_CatelogKeyword
source: compare {0} prices, {1} reviews, {2}, review, buy, price, shopping
cht: 比較 {0} 的價格，{1} 的評論，{2}， 評論，購買，價格，購物

# TextString_ComingSoon
source: Coming soon...
cht: 即將上線...

# TextString_CommunityForum
source: PriceMe Community Forum
cht: PriceMe 社區論壇

# TextString_EmailFriendTitle
source: {0} Compare prices and reviews on Price Me
cht: 在PriceMe上比較{0}的價格和評論

# TextString_ExpertReviewDesc
source: Read {0} expert reviews and ratings. Find product pros and cons with PriceMe's expert reviews and shop smarter!
cht: 閱讀{0}的專家評論和評級。根據PriceMe的專家評論找到產品的優缺點并明智選購。

# TextString_ExpertReviewKeyword
source: {0}, {1} reviews, expert review, rating, {2} {3} reviews
cht: {0}, {1} 評論，戰甲評論，評級，{2} {3} 評論

# TextString_ExpertReviewTitle
source: {0} Expert Reviews - Read Reviews and Buy Smarter Online.
cht: {0} 的專家評論 - 閱讀評論并明智選購

# TextString_Facebook
source: Facebook
cht: 喜歡我們 - 贏

# CapitalReviews
source: Reviews
cht: 評論

# HomePageUrl_sOut
source: .nz.nz
cht: .hk.hk

# HomePageUrl_sOutR
source: .nz
cht: .hk

# TextString_RInformation
source: {0} Information
cht: {0}信息

# TextString_BuyingGuide
source: Buying Guide
cht: 購物指南

# TextString_BuyingGuides
source: Buying Guides
cht: 購物指南

# TextString_ExcludeRetailer
source: Exclude retailer:
cht: 排除以下這些零售商：

# TextString_InCorrectEmailFormat
source: Your Email format is incorrect.
cht: 您的電子郵件格式不正確的。

# TextString_PriceRedured
source: Price reduced.
cht: 當價格下降。

# TextString_PriceReduredBelow
source: Price reduced below.
cht: 當價格下降到一定價格。

# TextString_PriceReduredInStock
source: Price reduced and product in stock.
cht: 當價格下降且產品有庫存。

# TextString_Sendmailwhen
source: Send mail when:
cht: 發送郵件的條件：

# TextString_ThenForEach
source: then for each:
cht: 然後，每降低：

# TextString_WhenPriceBelow
source: When price below:
cht: 當價格下降到：

# TextString_ReviewType
source: Review Type
cht: 評論類型

source: Subscribe
cht: 訂 閱

# Product_International
source: International
cht: 海外價格

# RatingControl_NO
source: NO
cht: 無

# TextString_Images
source: Images
cht: 圖片

# TextString_NoHistory
source: Sorry, No history.
cht: 抱歉，沒有歷史。

# TextString_NoReviewAvailable
source: No reviews available.
cht: 沒有有效的評論。

# TextString_PreviousNewsletterCont
source: <h1>Previous Newsletters</h1> <br /> Check out the PriceMe newsletter archive below - loads of interesting information for consumers. Please <a href="Newsletter.aspx">subscribe</a> to the newsletter and receive future editions directly in your inbox.
cht: <h1>以往的簡訊</h1> <br /> 看看下面的PriceMe時事通訊存檔 - 對消費者有趣的消息負荷。 請 <a href="Newsletter.aspx">訂閱</a> 時事通訊和直接在你的收件箱種收到的未來版本 。

# TextString_SetAlertFor
source: We'll email you when the price drops for {0}
cht: {0} 的價格降低后我們將會給您發送郵件。

# TextString_veryGood
source: very good
cht: 非常好

# TextString_Videos
source: Videos
cht: 視頻

# TextString_AboutPriceMe
source: About PriceMe
cht: 關於PriceMe

# TextString_CurrentRetailers
source: Current Retailers
cht: 目前的零售商

# TextString_ListProducts
source: List Products
cht: 產品列表

# TextString_PleaseSelect
source: Please select...
cht: 請選擇 ...

# TextString_RetailerCertification
source: Retailer Certification
cht: 零售商認證

# TextString_RetailerKit
source: Retailer Kit
cht: 零售商套件

# TextString_SignUp
source: Signup
cht: 註冊

# TextString_SignUpCon
source: It is easy to join PriceMe. Please provide your store information below and sign-up.
cht: 加入Priceme是很容易的。請在下面提供您的商店信息并註冊。

# TextString_WeeklyDeals
source: WEEKLY DEALS
cht: 每週特價

# TextString_ContactName
source: Full contact name:
cht: 聯繫人姓名

# TextString_Features
source: Features
cht: 產品特點

# TextString_ToCollapse
source: Options (click to collapse)
cht: 選項（點擊折疊）

# TextString_ToExpand
source: Options (click to expand)
cht: 選項（點擊展開）

# TextString_WebSiteURL
source: Web Site URL:
cht: 網站網址

# TextString_Infoabout
source: Information about {0}
cht: {0} 的信息

# TextString_NeedHelp
source: Need help and advice on finding the right {0}?
cht: 需要幫助和建議去找到正確的{0}嗎？

# TextString_PriceMeMobile
source: PriceMe Mobile
cht: PriceMe 手機

# TextString_Seelatest
source: See latest
cht: 查看最新的

# TextString_Targetprice
source: Target price
cht: 目標價

# Module_HotProduct_Tilte
source: Hot Products
cht: 最熱的產品

# TrackRootUrl
source: http://track.priceme.co.nz
cht: http://track.priceme.com.ph

# TextString_Addtolist
source: Add to list
cht: 加入列表

# TextString_PriceAlerts
source: Price Alerts
cht: 價格提醒

# TextString_PriceTrend
source: Price Trend
cht: 價格走勢

# TextString_AboutMeText
source: About Me text
cht: 關於我的文字

# TextString_Formats
source: Formats
cht: 格式

# TextString_ImageFile
source: Image file
cht: 圖片文件

# TextString_MaxFileSize
source: Max file size
cht: 最大文件大小

# TextString_MemberSince
source: Member since
cht: 會員開始時間

# TextString_PriceMeLists
source: PriceMe Lists
cht: PriceMe列表

# TextString_UploadPhoto
source: Upload photo
cht: 上傳照片

# TextString_UploadPicture
source: Upload Picture
cht: 上傳圖片

# TextString_UploadPicture_TextInfo
source: Make your profile and PriceMe more attractive and interesting by uploading a picture of yourself. The picture must be of yourself, in focus and up-to-date.
cht: 上传您的头像让您的個人資料和PriceMe更具吸引力和趣味性。圖片必須是您现在的正面照。

# TextString_UploadPicture_TextInfo2
source: Important information on uploading pictures.
cht: 上傳圖片細節

source: Product Specifications
cht: 產品規格

# SearchBar_Placeholder_Text
source: Search for products & categories
cht: 搜索產品和類別

# TextString_AboutMe_Info
source: Please write a brief description of yourself that is interesting to other members (30-40 words). The description will be displayed on your member profile. Please write your text in the input field below and click on "Update".
cht: 請寫出您簡單的自我介紹（30-40字）。該說明將顯示在您的會員資料。請寫在下面的編輯框中，然後點擊“更新”。

# TextString_Added
source: Added
cht: 已加入

# TextString_Address
source: Address
cht: 住址

# TextString_Apply
source: Apply
cht: 申請

# TextString_BackToResult
source: Back to results page
cht: 返回上一頁

# TextString_BackToSettings
source: Back to settings
cht: 返回上一頁

# TextString_ChangeEmailAddress
source: Change email address
cht: 更改電子郵件地址

# TextString_ChangePassword
source: Change password
cht: 更改密碼

# TextString_ChangePasswordAndEmail
source: Change Password & Email
cht: 更改密碼和電子郵件

# TextString_CompareFeatures
source: Compare Products
cht: 對比

# TextString_CompareProAndReview
source: Compare products and reviews
cht: 產品及評論比較

# TextString_ConfirmPassword
source: Confirm Password
cht: 確認密碼

# TextString_ConnectWithUS
source: Connect with us
cht: 聯繫我們

# TextString_CreateAboutMeText
source: Create "About Me" text
cht: 創建“關於我”的文字

# TextString_CurrentPassword
source: Current Password
cht: 當前密碼

# TextString_CurrentPrice
source: Current price
cht: 時價

# TextString_Female
source: Female
cht: 女

# TextString_Filter
source: Filter
cht: 過濾器

# TextString_First
source: First
cht: 第一頁

# TextString_JobFunction
source: Job Function
cht: 工作職能

# TextString_Last
source: Last
cht: 最後一頁

# TextString_LastName
source: Last name
cht: 姓

# TextString_Male
source: Male
cht: 男

# TextString_MemberProfile
source: Member profile
cht: 會員簡介

# TextString_MyAlert
source: My Alerts
cht: 我的提醒

# TextString_MyLists
source: My Lists
cht: 我的列表

# TextString_MyReviews
source: My Reviews
cht: 我的評論

# TextString_NewPassword
source: New Password
cht: 新密碼

# TextString_PersonalDetails
source: Personal Details
cht: 個人資料

# TextString_PersonalDetails_Info
source: Private, not displayed online
cht: 私人，不在線顯示

# TextString_ProductReviews
source: Product Reviews
cht: 產品評論

# TextString_remove
source: remove
cht: 刪除

# TextString_RetailerName
source: Retailer Name
cht: 零售商名稱

# TextString_RetailerSignUpSuccessful
source: Retailer Sign Up Successful
cht: 零售商註冊成功

# TextString_RetailerSignUp_Info
source: Thanks for signing up to our Featured Retailer Program.<br /> We'll contact you promptly.
cht: 感謝您註冊我們的特色零售商計劃。我們會及時與您聯繫。

# TextString_SaveChange
source: Save Change
cht: 保存更新

# TextString_SetAlert
source: Set Alert
cht: 設置提醒

# TextString_SetYourPriceAlert
source: Set Your Price Alert
cht: 設定價格提醒

# TextString_Sex
source: Sex
cht: 性別

# TextString_ShippingUnknown
source: Shipping unknown
cht: 運費未知

# TextString_Sign_Up
source: Sign Up
cht: 註冊

# TextString_Suburb
source: Suburb
cht: 市郊

# TextString_ThanksForRetailerSignUp_Info
source: optional, find feed file specs <a href="/feed-file-example.txt" target="_blank">here</a>
cht: 可選，在這裡提供文件規範

# TextString_ThanksForSigningUp
source: Thanks for signing up
cht: 感謝您註冊

# TextString_ThanksForSigningUp_Info
source: Our team will contact you shortly. Please help us speed up the listing process by entering the following fields
cht: 我們會盡快聯繫您。請您輸入以下信息來幫助我們快速顯示您的網店

# TextString_Update
source: Update
cht: 更新

# TextString_UpdatePersonalDetails
source: Update personal details
cht: 更新個人資料

# TextString_YourNewEmail
source: Your New Email
cht: 您的新電子郵件

# TextString_See_XX_MoreReviews
source: See {0} more reviews
cht: 可看{0}条更多評論

# TextString_Information
source: Information
cht: 信息

# TextString_PopularBrandFinds
source: Find popular brands available in {0}
cht: 查找{0}現有流行品牌

# TextString_DownloadPriceMeApps
source: Download PriceMe Apps
cht: 下載 PriceMe Apps

# TextString_Latest
source: Latest {0}
cht: 最新的{0}

# TextString_SB_PriceHighToLow
source: Price high -> low
cht: 價格從高到低

# TextString_SB_PriceLowToHigh
source: Price low -> high
cht: 價格從低到高

# TextString_CheckToCompareProduct
source: Check to compare product
cht: 選擇對比產品

# TextString_MerchantPortal
source: Merchant Portal
cht: 賣家門戶

# TextString_MerchantLogin
source: Merchant Login
cht: 賣家門戶

# TextString_Availability
source: Availability
cht: 庫存

# TextString_AvgRating
source: Avg. Rating
cht: 平均評分

# TextString_NumberPrices
source: Number prices
cht: 價格數量

# TextString_SearchProducts
source: Search products to add to comparison...
cht: 搜索產品添加到比較...

# TextString_ShowDifferences
source: Show differences
cht: 顯示差異

# TextString_Account
source: Account
cht: 賬戶

# TextString_Lists
source: Lists
cht: 列表

# TextString_Newest
source: Newest
cht: 最新的

# TextString_ProductNameAZ
source: Name A -> Z
cht: 名字從A到Z
